## P11053 가장 긴 증가하는 부분 수열

### 문제
수열 A가 주어졌을 때, 가장 긴 증가하는 부분 수열을 구하는 프로그램을 작성하시오.

예를 들어, 수열 A = {10, 20, 10, 30, 20, 50} 인 경우에 가장 긴 증가하는 부분 수열은 A = {10, 20, 10, 30, 20, 50} 이고, 길이는 4이다.

### 입력
첫째 줄에 수열 A의 크기 N (1 ≤ N ≤ 1,000)이 주어진다.

둘째 줄에는 수열 A를 이루고 있는 Ai가 주어진다. (1 ≤ Ai ≤ 1,000)

### 출력
첫째 줄에 수열 A의 가장 긴 증가하는 부분 수열의 길이를 출력한다.

## 기능 정리

    1. 수열에서 증가하는 수열의 갯수를 센다
    2. dp를 이용하여 구한다.
        - dp[i] 는 'i번째 수열을 포함한' 가장 긴 부분수열의 크기를 나타낸다.
        - dp[i]를 i는 0부터 N-1까지 0으로 초기화한다.
        - dp[i]는 0부터 i-1까지의 값인 j번째 수열을 비교하여 수열[j]값보다 수열[i]값이 크고
          dp[j]값이 dp[i]보다 크거나 같으면 dp[i]= dp[j]+1이 된다.
        - 가장 긴 부분수열의 크기는 dp중 가장 큰 값이다.